# Архитектура проекта #

## Логика ##
### Сущность "Дробовик" ###
Хранит очередь патронов

Умеет стрелять и перезаряжаться

Позволяет посмотреть патрон

### Сущность "Игрок" ###
Хранит здоровье

Имеет инвентарь предметов

Имеет статус в процессе

### Менеджер игры ###
Следит за очередностью

Раздает предметы, заряжает дробовик

Принимает игровые решения


## Интерфейс ##
### Лобби ###
### Игровой стол ###
### Панель уведомлений о событиях ###


## Данные ##
### Список лидеров ###
### Личная статистика ###